e Abra sua Bíblia segunda Coríntios
Capítulo 1 Versículo 20 segunda carta de
Paulo aos Coríntios Capítulo 1 Versículo
de número 20
E aí
e diz o texto da palavra de Deus
e de segunda Coríntios Capítulo 1
Versículo 20 porque todas quantas
promessas há de Deus são nele sim e por
ele e o Amém para glória de Deus por nós
o que o texto usando a seguinte Deus faz
a promessa a promessas só podem ser
manifesta-se através de Cristo Ele
concorda que elas se manifestem e elas
se manifestam para a glória de Deus é
esse o significado desse texto eu quero
falar sobre promessa de Deus como
recebê-las e o que elas realizam
ah ah eu acho que aqui todo mundo quer
que as promessas de Deus se realize na
sua vida Tô correto Amém é verdade ou
não sim ou não amém a metade da igreja
também pode nem promessa aqui é meu
Jesus tá bom que a maldição que a praga
que a diversidade é o que é promessa
qual das duas você quer quem aqui que as
promessas de Deus para sua vida
e amém Acorda meu irmão tá cheia
Esse é o frio é nada
é bem uma introdução aqui para você
entender quando a gente fala de
promessas de Deus existem três níveis de
promessas de Deus
e existem as promessas de Deus que são
Gerais Isso é para qualquer pessoa para
qualquer pessoa Inclusive a maior de
todas as promessas que a salvação né
Porque Deus amou o mundo de tal maneira
que deu seu filho unigênito para todo
aquele que nele crê não tem sujeito
determinado a salvação é para todos
aqueles que desejam Então essas são
promessas Gerais agora a Bíblia também
ótima pros mestras que são restritas
Isso é só para o povo de Deus o texto
que eu acabei de ler esse texto Paulo tá
falando para igreja porque todas Quantas
são as promessas de Deus são nele sim e
por ele o Amém para glória de Deus por
nós promessas que são restritas ao povo
de Deus
e não recebe só se for povo de Deus
vamos lá no antigo testamento no Salmo
34 versículo 7 que diz que o anjo do
Senhor acampa-se ao redor dos que o
temem é uma promessa uma promessa para
quem para quem tem e os livra Isso é uma
promessa mas ela é escrita é para quem
teme a Deus e quem teme a Deus é povo de
Deus no mesmo Capítulo do Salmo 34
Versículo 19 dias que muitas são as
aflições do Justo mas o senhor o livra
de todos os de todas é uma promessa mas
é uma promessa para quem Para que justo
e junto hoje na Nova Aliança é aquele
que é justificado Pelo Sangue de Cristo
que reconhece Jesus como senhor e
salvador Então temos promessa Gerais
temos promessas restritas que é só para
o povo de Deus e temos promessas que
estão pessoais é só para você
hoje
é algo que Deus quer manifestar para
você não é para mim
e a promessa de Deus para Noé é
diferente para Abraão e a diferente de
Davi
E essas são promessas pessoais Então as
promessas de Deus elas trafegam nessas
três instâncias promessa Gerais
promessas restritas só para o seu povo e
promessas pessoais agora vamos ao que
interessa o que eu tenho que fazer para
que as promessas de Deus se manifesta em
na nossa vida que que eu tenho que fazer
Qual é a minha participação nessa
questão
se tem alguma coisa que eu posso fazer
em eu vou dizer para você beber o Óbvio
você tem que crer
a receber uma coisa de Deus que você não
crer que vai receber
é a maior de todas as promessas que a
salvação tá baseada em querer
e todo aquele que nele crê tem a vida
eterna a Bíblia dizem é previsão de 9
que Abraão habitou na terra da Promessa
pela fé você tem que crer crer que Deus
é poderoso para cumprir o que ele tem te
prometido você tem que crer que você tem
direita atravessa as de Deus essa é a
primeira condição Qual é a segunda
condição submeter-se aos princípios que
Deus estabelece para que você receba
a Deus que Deus estabelece ele não pede
uma mesma coisa principalmente no que
tange as promessas pessoais e não perde
igual que é um exemplo para Abraão Deus
manda ele sair
e sai da tua terra da tua parentela Mas
para não é mas vai ficar fica aí
constrói marca então eu não pega a mesma
coisa
é mas existem princípios todas elas
sejam nas promessas Gerais a salvação
Hebreus 59 ele veio a ser a causa de uma
eterna salvação que para os que lhe
obedecem não tem promessa solta na
Bíblia todas as promessas da Bíblia
estão condicionadas alguma coisa que
você tem que submeter e fazer
e para você poder receber meu amado isso
aqui é um princípio da palavra de Deus
você quer receber promessas se submeta
aos princípios que Deus estabelece sejam
promessa Gerais sejam promessa a gente
30 ou seja as promessas pessoais aquilo
que Deus está falando com você que você
tem que fazer para receber aquilo que
ele te prometeu
o terceiro o que eu tenho que fazer para
que as promessas de Deus se manifesta na
minha vida espere o tempo que for
necessário Não desista nunca
e espere o tempo que for necessário Não
desista nunca deixa eu te falar uma
coisa na Ótica humana preste atenção não
tô falando na Ótica do Divino na Ótica
humana como é que essa questão de tempo
para esperar a promessa de Deus se
manifestar
e como é que é esse negócio para você
entender para que isso é gosto na Ótica
humana não tô falando na Ótica de Deus
primeiro eu tô tratando a ótica humana
então preste atenção existem promessas
que são imediatas
e imediatas a salvação Romanos 13 dias
que todo aquele que invocar o nome do
Senhor será salvo não é sal e veja agora
existem promessas na nossa vida que levo
em pouco tempo
e por exemplo Jesus falou em Lucas 24 49
ficar em Jerusalém até que do alto
sejais revestidos de poder de Lucas 24
49 pratos dois dez dias tem promessa na
nossa vida leva um pouco tempo então não
demora Ramos tempo e ela se manifesta
em uma outra dimensão de tempo tem
promessa na nossa vida que leva um tom
tempo um bom tempo o que Deus prometeu a
Abraão em Gênesis Capítulo 12 começa a
se cumprir em Gênesis 21 e levam 25 anos
é um bom tempo mas tem uma outra
dimensão de tempo é que tem promessa de
Deus na nossa vida que leva
há muito tempo a
o Caleb
e quando o Caleb com Josué Foram contra
os espias que foram ver a terra que Deus
tinha prometido e que eles voltam com
relatório nós vamos engolir essa terra
Deus prometeu nós vamos conquistar Deus
promete somente para esses dois homens
Deus promete algo especial para eles uma
terra para ele que as terras é um ser
dados as tribos mas pra esses dois caras
que creram vai ter uma promessa
diferenciada aí você dá um pulo lá em
Josué Capítulo 14 Versículo dente Caleb
vai dizer Olha quando Deus me fez essa
promessa eu tinha quarenta anos de idade
agora eu tô com 85 anos
e olha quanto tempo para ele receber a
promessa 45 anos tem alguém reclamando
de tempo aqui que Deus está demorando
por algum acaso um
há 45 anos agora escute eu falei aqui do
Prisma humano
as promessas imediatas promessas que tem
pouco tempo para acontecer promessas que
leva um bom tempo dez anos 15 anos 20
anos promessas que leva muito tempo 35
anos 40 anos 45 anos agora eu queria
dizer que seu Prisma humano porque no
prisma de Deus não existe promessa
imediata não existe Promessa de pouco
tempo não existe Promessa de bom tempo e
não existe Promessa de muito tempo no
prisma de Deus existem promessas que se
manifestam no tempo certo
e isso é uma coisa que o homem e não de
Deus eu digo na eternidade ele é o
criador do tempo para Deus não há
diferença de um dia mil anos para nós
ser Então Deus não manifesta promessa na
krones do Cronos humano na hora do homem
Deus manifesta a promessa mesmo que você
acha que tá demorando né se você acha
que tinha que vir mais rápido mesmo você
não importa o que que você acha as
promessas de Deus se manifestam no tempo
bom Então veja
e o que você tem que fazer para receber
as promessas de Deus Tem que crer
submeter aos princípios esperar o tempo
que for necessário agora em quarto é o
cereja do bolo
e olha só o que que eu e você temos que
fazer
e segura aí Augusta teu ouvido
e você vai ter que lutar para receber as
promessas de Deus
Oi e aí vem logo uma pergunta pô
e como é que eu tenho que lutar eu não
foi meteu porque eu tenho que lutar para
conquistar aquilo que Deus prometeu
porque nós faz assim
bom então eu vou te explicar porque é
perto que Deus te prometeu você vai ter
que limpar
e quando eu estou falando de promessas a
nível pessoal principalmente
o primeiro
e o ser humano precisa de
desenvolvimento para aprender crescer
amadurecer e não desperdiçar
Só Deus conhece o psiquismo humano
o tubo que o homem Conquista com luta e
com esforço cria escala de valor ele ama
protege cuida e não joga fora porque
filhos de milionários e bilionários
jogam riquezas fora porque eles não
sabem quanto custa então não tem escala
de valor E aí eu dou um alerta essa
geração nova essa geração nova tá
pensando que tudo vem pronto essa
geração nova tá pensando que a vida é
igual a Zap Zap o filminho de rede
social de dois minutos então eles não
sabe quanto custa ter alguma coisa ou
construir alguma coisa então não tem
esse cara de valor quando chegar na mão
dele jogam fora
a Deus não entrega a promessa de bandeja
para você não desperdiçar porque
promessa de Deus é algo tremendamente
especial para tua vida
e vamos a Bíblia o exemplo do que eu tô
falando
é porque você vai ter que lutar até para
aquilo que Deus prometeu
a quem prometeu ao povo de Israel uma
terra que mana leite e mel quem prometeu
repita fale alto Foi Deus né tiveram que
lutar para conquistar a Terra Deus
prometeu mas não disse que eles vão
entrar na terra para lá vazia não
tiveram que enfrentar girgaseu eo
jebuseu é teu cananeu é meu Espero que
brigar com um monte de gente terra
Oi José enfrentou mais de 30 Reis e
o FC Porto Alegre Deus prometeu a ele
matéria especial Josué Capítulo 14
Versículo 12 dorme aquele mochila lá tem
cidade esportes e gigantes
e olha lá
é o que Deus prometeu a colega era o que
ele tá dizendo não vai ter moleza não
é o bicho vai pegar
e foi Deus não apenas prometeu mais um
viu Davi como rei o primeiro Samuel
Capítulo 16 Versículo 13 e aí você acha
que quando Deus mandou o profeta é
Sacerdote Samuel na casa de Jessé ungir
Davi como rei ele saiu da casa do pai
dele chama carruagem de ouro do lado de
fora esperando e uma coroa bacana para
botar na cabeça dele e uma roupa bonita
para ele se vestir e um monte de cara
tocando trombeta e um monte de acesso
para acompanhar meu filho do que Deus
prometeu para dar vir até acontecer ele
tinha mais ou menos 15 anos ele é rei
aos 30 15 anos que o pau cantou no lombo
do sujeito
e em segundo Samuel Capítulo 3 versículo
diz assim e houve guerra prolongada sem
para casa de Davi EA casa de Saul mas a
casa de Davi prevaleceu na teve guerra
teve luta até para conquistar aquilo que
Deus prometeu deixa eu falar de uma
referência da minha vida q tem muito
crente novo na advec alguns aqui o
grande parte já sabe eu vou repetir
quando eu tinha 19 anos de idade
o meu pai como eu brinco meu para
medalhão General 4-estrelas da
Assembleia de Deus era um dos líderes e
membros da mesa diretora da convenção
era um zé ruela filho de Gilberto
Malafaia nem nome tinha que a vida da
gente é assim Pastor Geziel Nunes Gomes
é um grande homem de Deus um grande
empregado um homem usado por Deus tava
fazendo uma cruzada no Maracanãzinho e
eu fui com meu pai no sábado eu tinha 19
anos e naquela época como também hoje
ainda existe muitas Assembleia de Deus
aqueles púlpitos né monumentais com
pastor então ter um púlpito para mais de
300 com 6 filas eu só subir porque eu
tava com meu pai que nem subir Outro dia
eu fui para a festa fila fiquei lá na
última fila aí meu pai foi para a
primeira frente meu pai era autoridade
reconhecida e tal eu fico meu pai
e ninguém sabia quem era não sabia nada
você sabia disso é isso aí é filho de
Gilberto Malafaia trabalhando é
há 15 mil pessoas no Maracanãzinho
Pastor Geziel tá pegando uma mensagem no
meio da mensagem já tinha falado
conversado assim detalhado com Pastor
Geziel no meio da mensagem o pastor
Geziel para vira para trás e diz assim
Silas eu falei deve ter algum chará meu
aí
é mas aí ele fala mais segunda palavras
assim Silas filho de Gilberto mala fã o
senhor meu pecado vocês posto aqui
dentro de 15 mil pessoas
e eu gelei da planta do pé um fiapo de
cabelo da cabeça vai misericórdia só
Frito agora agora dancei né eu pensei
tudo o que que você acha que você pedir
perdão pelo que eu nem sabia esse cara
vai acabar comigo ele disse uma palavra
pequena eu tinha 19 anos 43 anos atrás
ele disse sei lá filho de Gilberto
Malafaia Deus vai te usar nessa nação
parou e continua pregando
E aí você acha o quê que quando acabou o
culto de um plano de uma emissora de
televisão embaixo para assinar contrato
para mim olha aqui olha o homem falou aí
tem aqui ó você vai para um programa de
televisão olha vai ter recurso meu irmão
eu quase tive um surto Psicótico de
tanta atenção que eu passei algumas
vezes na Avenida Rio Branco para quem
não conhece a principal Avenida do
centro da cidade eu perambulei para lá e
para cá diz norteado sem saber o que ia
fazer de tanta pressão
E quem disse porque Deus deu aquela
palavra profética para aquele homem que
as coisas foram fáceis ou são fáceis Mas
eu guardei uma palavra aqui de tudo isso
que eu falei
e quando Josué que era o responsável
para comandar o povo na conquista de
Canaã Josué Capítulo 1 Versículo 5 seu
Diz uma palavra eu serei contigo não te
deixarei nem te desampararei a certeza
que eu e você temos que ter é que Deus
está conosco
o Caleb eu também esconde uma parte do
texto de Josué 14 12 dali
é aquele monte já li tem cidade esportes
e gigantes mas o Senhor estará comigo
para esfriar para gente
o Davi que em Primeiro Samuel 16 13 é
ungido Como Rei
e no Versículo 18 o tecido assim Deus é
com ele vai ter luta vai ser a
diversidade Mas Deus é com você a mesma
coisa da minha vida quando o pastor deu
aquela palavra profética aos 19 anos e a
partir dos 23 anos quando eu comecei a
minha jornada de programas de televisão
a única convicção que eu tinha tem até
hoje o senhor está comigo e aqui então
vai uma primeira palavra profética que
eu quero é lançar aqui uma primeira
palavra profética que eu quero Lançar
aqui para sua vida meu irmão aqui nessa
noite se você quer
Oi escute isso você vai prevalecer até
que as promessas de Deus se cumpra na
sua vida Pastor tem luta você vai
prevalecer a coisa tá feia você vai
prevalecer e tem muitos anos de berçário
você vai prevalecer se você vai
prevalecer se as promessas de Deus se
cumpra na sua vida
E aí
o Aleluia não desanima não meu irmão a
coisa tá feia para você mas Deus
prometeu tem muita luta você vai
prevalecer Deus está contigo pode
informar e pronto os outros café de
vocês Deus está com você
e você vai prevalecer
e você vai prevalecer você vai
prevalecer
[Música]
e agora e chute
e a maioria das promessas de Deus
Principalmente as de nível pessoal elas
são dadas por etapas
se eu não entregar tudo de uma vez só
não irmão é porque Deus faz assim porque
Deus conhece a nossa estrutura
eu vou voltar para a conquista de Canaã
Olha que coisa interessante
em Deuteronômio Capítulo 7 Versículo 22
diz assim vocês vão conquistar essa
terra pouco a pouco para que as férias
não se multipliquem e te destrua a hora
que Deus está dizendo se eu entregar
pega kannagi uma vez você não tem
estrutura para Cuidar dessa terra toda
as feras os animais ferozes que aí estão
vão se multiplicar e vão destruir você
então vocês vão conquistar a terra Palma
a palmo não vai conquistar tudo de uma
vez porque se eu consigo não é
e vai desperdiçar vai fazer bobagem
a calma
E você tá apavorado Porque tudo que Deus
prometeu não chegou é porque tá
desestruturando
eu estou receber de uma vez vai jogar
tudo fora então é melhor receber
paulatinamente não jogar nada fora do
que receber tudo jogar tudo fora é assim
que ter um trabalho meu irmão a promessa
para Abraão
há 25 anos um filho
há 400 anos uma nação aproximadamente
door Mil Anos Em Ti serão benditas todas
as famílias da terra em Jesus essa
promessa se cumpra é por etapa a vamos
para Davi Davi ungido Rei
sim mas não foi direto para o palácio
primeiro ele precisa ser reconhecido
derruba o Gigante Golias aí Primeiro
Samuel Capítulo 18 Versículo 7 as
mulheres cantam Saul matou seus milhares
Davi seus dez milhares ele começa a ser
reconhecido
bom e você pensa que Davi assumiu o
reino inteiro segundo Samuel Capítulo 5
do Versículo 3 ao 5 dias assim que
durante sete anos e meio Davi foi rei em
Israel
o Versículo 5 diz assim e ele reinou
trinta e três anos em Jerusalém e foi
rei sobre todo o Israel e Judá primeiro
é rei sobre parte de Israel depois ela é
rei sobre todo o Israel e Judá
Tu sabe como é que começa o exército de
Davi em Primeiro Samuel Capítulo 22
versículo dois Davi começa a ser o
exército com 400 mulambentos
a 400 zero à esquerda
e da caverna de adulão gente diz gostosa
depressiva angustiada Davi foi o líder
deles um exército Davi começa com esses
400 caras mas depois sabe qual é o
número do Exército Davi primeiro
Crônicas 20 15 1 milhão 570 mil homens
você ter uma ideia do que é isso as
Forças Armadas Brasileiras Marinha
exército aeronáutica tem mais do que um
pouco do que 300 mil homens
e as forças armadas há mais de 3.000
anos atrás da vítima um exército de um
milhão 570 mil anos a coisa palatina meu
irmão
e eu comecei com meu programa de
televisão exibido só na Cidade do Rio de
Janeiro
eu gravava dentro de um estúdio tinha
que fazer tudo no estúdio aqui pregaste
quer fazer abertura de programa não
tinha como não tinha equipamento não
tinha tecnologia não tinha nada disso
É a coisa vai devagar aí depois eu
passei até programa em São Paulo
bom e depois eu passei até programa em
rede nacional numa emissora menor depois
passei até programa em rede nacional na
Band e depois passei até programa em
rede mundial de televisão a partir dos
Estados Unidos para 120 Nações do mundo
com programa dublado em inglês
É a coisa não vem de uma vez só não
calma vai chegar tudo que Deus te
prometeu não vai cair uma vírgula não
vai cair um fiapo tudo vai acontecer mas
tu não vai receber de uma vez só
e o que você precisa entender para
receber as promessas de Deus é isso aqui
e é que todas as promessas de Deus hoje
Obrigatoriamente passam por Jesus porque
todas quantas promessas de Deus
É porque todas quantas são as promessas
de Deus são nele sim isso é em Jesus e
por ele ou amém
bom então não tem nenhuma promessa hoje
que você possa alcançar que não passe
por Jesus significa então se você se
afastar de Jesus esquece
é porque as promessas de Deus para sua
vida passam por Cristo e sem Cristo você
não tem as promessas nesta dispensação
e agora querido eu vou aqui para chegar
no perto do final para que você recebe
as promessas de Deus primeiro como
escrever as promessas de Deus agora fala
aqui
e as promessas de Deus se manifesta na
sua vida tem três propósitos
e eu garanto que não é isso que eu vou
falar para começar não é para você ficar
besta não é para você achar que é melhor
né para você achar que é o dono da
última coca-cola do deserto não é para
você piorar sua fé hum não é para você
ser um cristão pior não é para você
pensar que é melhor do que todo mundo eu
te garanto que vai para isso mas tem
três funções pelas quais Deus envia suas
promessas para nós primeiro para te
abençoar
Esse é o que Deus disse para Abraão eu
vou te abençoar
e eu vou manifestar suas promessas na
sua vida para te abençoar Então Deus
manifesta promessas na sua vida para
você usufruir
e agora é só para isso Deus vai dizer
palavra um e tu serás uma bênção eu vou
te abençoar para você ser benção Então
significa que a promessa de Deus que se
manifesta na minha vida é para me
abençoar e para eu abençoar outro as
promessas de Deus não estrapolar você
vai alcançar sua família vai alcançar
pessoas vai alcançar irmãos vai alcançar
gerações futuras você tem que entender
isso Deus manifesta a promessa para você
pedir para você ser um egocêntrico Deus
manifesta as promessas na sua vida e
para você ser um instrumento de berço
para outro e terceiro lugar o texto
Soleil porque todas Quantas são as
promessas de Deus são nele sim e por ele
o Amém para glória de Deus por nós Deus
manifesta suas promessas na sua vida
para eles ser glorificado vamos ver
rapaz eu conheço essa menina como é que
ela conseguiu
e eu eu conheço a sua família rapaz bora
onde ele chega é Deus é Deus Deus vai
ser glorificado pelas promessas que ele
vai manifestar na sua vida
e agora a conclusão da minha palavra
com a conclusão da minha palavra é essa
meu irmão
e é que as promessas que Deus vai
manifestar na sua vida vão além do que
você perde e do que você pensa
é aquilo que Paulo diz em Efésios 3 20
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além do que pedimos
ou Pensamos a promessa de Deus é muito
além do que você perde do que você pensa
então eu tenho uma palavra profética eu
quero que você repita comigo
hoje eu vou te dar aqui o sinal do que
eu quero que você repita como é que vai
ser a declaração Profética para você se
você quer receber a yammi sua mão aí e
quando eu declarar é você diga é para
mim eu recebo a declaração é essa Deus
tem mais em
e eu só quero que você repita isso se
você crê se você não tem muita repetir
não porque ninguém aqui é obrigado a
fazer aquilo que não quer nem que não
crer eu quero Quando eu descer aqui
minha mão eu digo eu quero que você diga
a Deus tem mais então quando você viu
levantar minha mão não é para você falar
quando eu abaixar que você vai dizer
Deus tem mais vamos sai ar
E mais uma vez Então fique atenta na
minha mão se você vai repetir essa frase
é
e eu não sei o que que você sonha
e eu não sei o que que você pede eu não
sei o que que você pensa
e eu não sei o que que você espera de
Deus eu não tô vendo nada eu não sei
como é que vai ser o querido exalte o
Deus que vai fazer além do que você
pensa o pede porque Deus olha aí vamos
lá
e agora você vai melhorar isso você vai
ver Deus tem mais para minha vida no meu
sinal vai acrescentar Deus tem mais eu
vou particularizar porque tem promessas
individuais tem coisas aqui que Deus
quer dar para você que nem você pensa
nem você sabe nem eu imagino mas eu
creio Então olha você pode estar
atravessando lutas e você pode estar no
pior momento da sua vida você pode tá
atravessando as horas adversidades isso
aí vai passar sabe porque pode se
levantar o inferno pode ter problema
para a economia pode ter problema na
política mas olha o que é que você
acredita vamos lá dá para você repetir
E mais uma vez a quinta
e não tem capeta não tem homem não tem
ninguém que vai impedir as promessas de
Deus se manifestaram na sua vida sabe
porque é
e a igreja de para por favor aleluia
aleluia você adora você está aqui você
sabe você se submete e você reconhece a
soberania de Deus essa boquinha vamos lá
fique o diabo sabendo que nenhuma luta
vai te parar que nenhuma tribulação vai
utilizar Neymar sabe porque diga com
convicção vamos lá Satanás tá escutando
que teus inimigos ouço que os ímpios
ouço porque você não depende de homem
sabe porque pela última vez dica com
conexão
[Música]
E aí
e Valeu já
o aleluia
e a pastor eu tô vivendo um tempo de
derrota pastor você não sabe quanto eu
tenho perdido Calma vai chegar o tempo
sabe de que é mais uma mais uma mais uma
vamos lá
e eu creio
E aí